ソン・ハヨンプロデューサー
再び私のオフィスです
今日で本当に最終回ですが
僕たちラオスに行って
帰ってきたばかりで
心配でもあり楽しみでもある
年もそんなに変わらないのに 私とイドさん
なんで父親の気持ちで
見守ってしまうのか分かりません
私は母親の気持ちですかね?
あ そうですか?
チャバンさんの時とはちょっと違う感じです
結末が良かったからじゃない?
恋をするとまた綺麗になるからさ
分かりました
二人の時とは確実に感じが違いましたよね
全然違いました
邪魔者だった? それとも助けになった?
違ったのは確かなんだけど
どう違うのか分からなくて
うーん…
映像を見ながら話そう
見ましょう
あの腕輪 俺が見たやつだったんだ
そうです
私これ好き
あれ? 同じの見つけた
同じのにしよう
これ
あの時はジャニーが
これを買ってくれたんです
たしかピンク色を買ったんですよ
だから今回は
違う色で2つ買いました
明日の私の目標はですね
今ジャニーの気持ちも分からないし
正直 自分の気持ちも分からないんです
でも明日一日だけで
その両方を知るのは
難しいと思うんです
だからあの腕輪は結局
私の気持ち次第じゃないですか
せめて自分の気持ちだけは
はっきり確かめることを
目標にします
今日はジャニーと私の
二人で遊ぶことにしました
ビエンチャンの隣にある別の都市
バンビエンという所に行きます
私バンビエン初めてなんです
ラオスに住んでいながら
首都から出たことがなくて
初めて首都の外に出ます
それでラオスの伝統衣装を着て
スカートもあるんです
スカート見えるかな?
あ ラオスの伝統衣装だ
お それ着たんだ
そうです
綺麗だ
昨日ジャニーに聞いたんですけど
ジャニーはこの伝統衣装
好きなんだそうです
あ でも別にジャニーが
好きだから着たわけじゃなくて
ただ久しぶりにラオスに来たので
じゃーん
サバイディー
オーマイガッ
めっちゃ可愛い
(荷物)後ろに置くね ちょっと待って
今ジャニーが可愛いって
オーマイガッ
超かっこいい
今朝パッと決めたんだ
おお
俺の好きな色の服なんだ
かっこいい?
はい 本当に可愛い顔してます
ジャニー 口角が上がりっぱなしだよ
そうですか?
男って好きな人が隣にいると
自然に笑っちゃうんだよ
「好きな色」とか言ってさ
ずっと笑ってるじゃん
口裂けそうだよ ほんと
隣に座ってたから気づきませんでした
イドさんはちょっと緊張してる感じ?
でもすごく綺麗だ
ありがとうございます
ハイウェイを運転して行くんだ
遠くないの?
高速が新しく開通して1時間で着くんです
オーマイガッ
俺の運転でバンビエンに行く最初の人が君だよ
うん
両親には(連れてけと言われても)断ったのに
あはははは
いつもバンビエン行きたがってるのにね
(ラオス語)ほんと久しぶりで
外国語で言われると…
俺の運転でバンビエンに行く最初の人が君
うん
…バンビエンに行く最初の人だって
オーケー
変なの
高速道路ができたんだよ
前はバンビエンまで4時間かかったでしょ
ほんと? すごい
だから高速で行くと
眠くなっちゃうかも
あー 大丈夫
運転中に眠くなるかもってこと?
そう 眠くなるかも
えっ 何て?
普段コーヒーは何飲むの?
“ボーサイ・ナムターン”(砂糖抜きで)
お ラオス語じゃん!
君いつも“ボーサイ・ナムターン”って言ってたよね
うん “ボーサイ・ナムターン”
違う違う
あれ?
財布忘れてきた
ほんとごめん
どうせ君にお金は使わせない気だったよ
え 何それ
何にする? 何飲む?
これかな(?)
コープチャイ(ありがとう)
あれは完全に好意のサインだよ
写真撮ろうって言ったんですか?
男って写真撮るのほんと面倒くさがるから
写真をだよ
バンビエンで何したい?
バギーに乗りたい?
今日のイドさん すごく幼く見える
あ そうですか?
赤ちゃんみたい
KOICA時代に戻ったみたい
ジャニーといると若返るのかも(?)
お〜
カヤック
俺バギーはあんまり
じゃあ何が好きなの?
君はトレッキングとかカヤックが好きでしょ
チュービングはほんと疲れるよ
オーケー カヤックね
カヤック
バギーは…
えー…
“アンタライ”
バギーは“アンタライ”(危険)だよ
アクティビティはどれも危険はあるけどね
気をつけないと
なら私は座ってるだけにする
ただ座ってるだけ
私が後ろに座って
カヤックを操縦するの
友達は前に座らせて
私がキャプテンとして漕ぐから
明日(韓国に)帰ったら また仕事続きでしょ?
授業も教えるの?
うん もちろん
今日も仕事あるんだ
今日? オンラインで?
うん オンラインでね
あー…
いつも…
いつも仕事してるね
誰がさ?
君も! 君もずっと働いてるじゃん
はいはい 分かった
昨日みんな俺に電話してきてさ
“どこにいるんだ? どこだ?”って
だから俺…
“何の用? なんで電話してくるの?”って
それで…
あの日もずっと電話が来てたんです
会社から ジャニーの会社からです
(休暇を取ったのは)君のためだよ
しょっちゅう来られるわけでもないし
最初 君が俺のことを話してたって聞いた時
ほんとに驚いたよ
覚えてないと思ってたから ずいぶん昔のことだし
だよね 7年前だっけ? 8年前?
7か8?
うん 7か8年前
こういうF的な(感情的な)話になると この人フリーズするんですよ
話を逸らすか T的な話ばかりしようとして
感情の話になるとどう反応すればいいか分からないみたいです
そうなんです 反応がちょっと難しくて
リアクションね 俺もそうなんだよ
ぎこちなく笑っちゃうやつ
でも可愛いよね
俺 ほとんど何も覚えてなかったんだ
でも君が全部思い出させてくれた
前は過去のことをすっかり忘れてたのに
今は昔 二人でやってたことを思い出し始めたんです
俺たちの思い出は覚えてないとでしょ?
いや それでね 考えてたんだけど
一緒に行ったあのチキン屋ってまだあるのかな?(?)
痩せたのに 君のほっぺはまだぷくぷくだね
昔“ほっぺぷくぷく”って呼んでたんだ
それ褒めてます?
もちろん褒め言葉だよ
あ そうですか?
男はほっぺがこけてる人は好きじゃないんだよ
そうですか?
“今も綺麗で可愛い”っていう気持ちなんだと思いますよ
君 ずっと自己管理ほんと頑張ったんだね
ありがとう
ほんとに
韓国の女の子は確かにすごく気を使ってるよね
この前韓国に行った時 友達に化粧品買ってきてって頼まれてさ
オリーブヤングに行って“これ何? これ何?”って
ずっと聞きながら回ったよ
韓国は男の人も化粧品買うんだね
みんなすごくケアしてるんだなって思った
すご 話が止まらないな
クァクチューブさんもそうでしょ
俺も自分用に買ったのがあるんだ
いや あの人も肌すごく綺麗だったよ
それに俺より若く見える気がする
何これ ガールズトークみたいだな
あ 俺?
俺はオリーブヤングの化粧品じゃなくて皮膚科だから
皮膚科にこれだけ金つぎ込んでてさ
えげつないんだよ ほんと
俺は1年に1個だけ化粧品を買うんだ
あ これがいいの?
うん これがいいんだ
オーマイガッ
“これ俺にぴったりだ”と思って買ったんだ
みんなが顔に塗ってるのを見て“あれ何だ?”って思ってて
オリーブヤングで見つけて“あ これか”って
“一回使ってみよう”ってね
君にアプローチしてくる“プーバオ”多いでしょ?
プーバ?
プーバオって?
あー “guys”ね
あ プーバオ(男の人)
うん
男の人ってことか
なんで?
さあ… いないよ
忙しすぎるからじゃない?
はあ
忙しすぎてさ
プーバオ プーバオがさ…
えっと… なんだっけ “クワンアムラップ”(?)
うん “クワンアムラップ”
でも私は…
-優しい人 -ハンサム?
-ハンサム? -“スーン”(背が高い)
-“スーン”って何? -ん?
-君も背高いじゃん -“スーン”で“チャイディー”(優しい)な人
-それじゃ実在しないおじさんだよ -でしょ? 実はそうなの
(ジャニーは)モテソロなの知らないの?
そこまでは知らないかと
お〜
これチャバンさんの時と似てますよね?
二人で理想のタイプを確認し合うやつ
あ でもなんか
不思議と
友達っぽさが強くない?
チャバンさんの時は
ときめく感じだったのに
ときめき?
はい
私…
ほら“プーサオ”(女の子)は
プーサオ?
プーサイ?
お? プーサオが何だって?
お〜
もどかしいな
プーサオ
イドさんは
どういうタイプなんですか?
なんで背が高い人なの?
背が高い人は…
(理想は)背が高くて
肌が白い人
あと短髪より長めの髪の人がいいな(?)
-え? -え?
え? でもこれって…
あ はいはい
-見た目だと背が高いのが一番好き -2m? 2mでも? -うん
俺より背の高い女の人を見ると ちょっと悔しくなるんだ
“神様なんで俺をもっと高くしてくれなかったの?”って -あ〜
これは“気づいて”っていう当てつけだな
当てつけですかね?
そういうことだって
え 分かってて聞いてたんじゃないの?
“私じゃん”って思いながらさ
あ 似てるなとは思いました
“私だ”とは思わなかったの?
“私だ”とまでは思わないですよ
そう? 俺なら一個当てはまっただけで“俺じゃん”ってなるけど
“え 何それ〜”ってなるのに
あ そう?
ほんとに分かってないんだな
うわ〜
綺麗で小さい村って感じ
ここすごく綺麗じゃない?
いい感じでしょ?
ここにカヤックがあるよ
カヤック?
うん
これ一艘に二人で乗れるの?
乗れる?
これはないの? この席に
ないね
着替えないと
着替えたらすぐ出発できるって
あ オーケー
水の流れ 速くないよね?(?)
大丈夫 俺に任せて
ねえ こういう時どんな服着たい?
あ〜
俺 君とビアラオTシャツお揃いで着たいんだけど
君も着てくれない?
いいよいいよ
私はいいって
お揃いにしようよ
あ〜
カメラに見せて
マッチングだよ
君に合わせた色を選んだんだ
あ〜 うん
いいね いいね
ありがとう
俺 赤いTシャツほとんど着ないんだけど
でも君が選んでくれたから
着られるよ
わ〜 ちゃんとお揃いにしないとダメだよ
外しちゃダメ
その服はダメだって
オーケー
もう その服はやめてって
あー ダメだって
これちょっと申し訳なかったんですよ 皆さん
私が赤を選んだのに 実はジャニー赤あんまり好きじゃなくて
そんなの全然関係ないよ
あ そうですか?
自分の好みより選んでくれた物の方がずっと嬉しいんだよ
そうそう
“君のためなら何でもできる”
っていう感じだよ
そうそうそう
とにかく選んでもらった服の方がずっといい
あ〜
ん?
靴下は脱いだ方がいいよ
ボートを降りる時に濡れるかもしれないから
荷物は俺に預けていいよ
オーケー
ここに入れるね
あー 小言が多いって ほんと
あ〜
パパかよ
俺は君の第2の親にもなれるよ
お〜
いや〜
第2の親はいらないって
間に合ってます
最初の両親で十分だよ
ふふ
今“親になってあげられる”って言ったじゃないですか
うん
実はすごく戸惑ったんです
ん?
だから何て言えばいいか分からなくて
“親になってあげられる”なんて言う人 人生で初めてじゃないですか
でも俺はその気持ちって
何ていうか
こういうことだと思うんだよね
“僕は君のためなら”
“犠牲を払ってでも”
“君を守ってあげたい”
っていう気持ちなんじゃない?
でも文脈がどうだったかというと
やたら私に帽子かぶれって言うし
靴下脱げって言うし
ずっと私に何かしら…
いや普通そうやって世話焼くもんだよ
こうやってデートしたらさ
お〜
私はそういうことだと思えなくて
ずっとこれが
なんでこんなに
私の服装に口出しするんだろう?って
それで“ねえ 小言が多くてパパみたい”
って言ったら急に
“俺がパパになってあげられるよ”
あ〜
って言われて
すごく戸惑いました
俺もそうだよ
はい
何がですか?
俺もこうやって小言言って世話焼くスタイルなの
あと(ジャニーは)冗談が混ざってる気がします
あ そうそう
言葉遊びね
軽く流していいやつ
あ ここだね
うわ! 水にそのままトラック停めるの? これ合ってるの? トラックが水に入ってくるのって
一緒に写真撮ろう
うん
お 写真撮ろうってずっと言ってくれるね
写真 綺麗だったんですよ
本来 相手を好きじゃないと撮れないんだよ
あ そうですか?
真心がこもるじゃん
お! いいね いいね
1、2、3
ありがとう
ダイエットしたいの?
いやいやいや
俺 何回も来てるんだよ
うわ すごい!
結局帽子かぶったね?
はい
面白いね
あ でも可愛い
ん これ
私これかぶれるよ
見て見て
面白いって
そんなに大きいかな?
わ それいいね
すご
すごく可愛い
楽しいな
空 空見てみて
わ ほんと天気最高
ほんと最高だ
コープチャイ!(ありがとう)
ほんとに良かった
綺麗だし幸せだし
なんで快適か分かる?
船頭さんがいるじゃん
あ〜
一人で全部やってくれてるじゃん
ジャニー
ん?
幸せ?
幸せだよ
幸せで嬉しい
だってほとんど(漕がずに)楽してるから
ね 大変でしょ
俺 運動したいんだ
オーケー
ははははは
君のためにね
私 ラオスでこうやって遊んだの初めてだったんですよ
うん
本当に幸せでした
良かった
こんな安定した船頭さん付きならほんと…
俺と行ったら大変なことになるよ
間違いなく3回はひっくり返ってた
これ急にバンビエン来た甲斐あったな
うん
ラオスはなんでこんなに上手くいかないんだ?(?)
私が漕ぐよ
やってみたい?
めっちゃ上手じゃん
そうです
私 知らなかったんです
カヤック初めてだったので
-後ろに水が跳ねるって知らなくて -これ何ですか?
-カメラに笑って -後ろ!
“シー”“ラテ”…(色がラテっぽいって話)
いや 水の色がさ…
これ この川“ラテ川”って呼んでいいと思う
うん ラテ川
前にもこれやったことあるんだよね?
-地理の先生!(ジャニーの職業) -可愛い〜
-Tシャツも! Tシャツもバンビエン! -おお〜
-カヤッキング! -おお〜 カヤッキング!
可愛い〜
-めっちゃはしゃいで恋人みたいですね -ほんとに楽しかったです
あんな姿を見たらジャニーはどんどん惹かれていくと思います
-もっと好きになりそう -だよね
-雰囲気いいね -先生もカヤッキング!
お! 来た来た!
急流! 急流!
わー! わー!
きゃー!
ダメ! そっちじゃない!
ああああ!
ああああ! オーマイガッ!
ぶつかる!
ぶつかるって! 左! 左!
わー!
もう無理〜!
行け行け! 全部通り過ぎろ!
パス! パス!
うわーっ!
ああ もう無理!
あー もう大丈夫 大丈夫
あ 楽しいね
ここ浅くなってて
さっき岩にぶつかったんですよ
水がこうやって入ってきて
パンツまで濡れた
ええ パンツ
ここパンツ要注意だな?
ちょっとお腹すいたね
何か食べる?
ロティ食べに行く?
ほんと冗談ばっかりだな
けっこうお腹すいたかも
何食べようか
ロティは?
ここロティだ
お!
ロティどこ行った?
韓国語 韓国語のメニューがあるんだけど?
お すごい
お!
JMT
これジャニーが知ってる数少ない韓国語なんです
JMT JMT
どういう意味?
“セープ セープ”(おいしい)
-何それ? -“セープ”ってこと
おいしいって意味
“ジョンマッテン”(超うまい)の略ね
ちょっと古い流行語じゃないか?
10年前の流行語じゃないかとは思うけど
練乳ありと練乳なしがあって
実はどの店もメニューは全部同じで
メニュー表も同じです
選ぶ基準は店員さんの人相だけです
じゃあここでは まず
“カオチー”っていうバインミーみたいなのがあるんです
バゲットサンドですね それと“ロティ”という
何て言えばいいかな?
パンケーキなんですけど
こういうのを頼んでみます
バンビエンのロティはほんとに有名なんです
ほんとにおいしいんですよ
あ 練乳…
めっちゃおいしそうなんだけど?
練乳がほんとにおいしいの
やば
さあ 1つ目
うん
“甘い卵焼き”ってこと
意味は?
甘い卵焼き
甘い卵焼きね
発音ほんと上手じゃん
発音良すぎません?
これは何?
これはバインミー
バインミーにオムレツが入ったやつ
大きいサンドイッチ
ありがとうございます〜
じゃーん
持ってみて 持ってみて
サムネになるかもしれないから
あ〜 サムネね〜
あ〜 可愛い〜
ん〜 ロティおいしすぎる
ロティはしっとり系とクリスピー系があるらしくて
ジャニーがクリスピー好きだからクリスピーにしました
でもほんと面白いのが ずっとカメラとは喋れるのに
ジャニーの顔は一回も見ないんだよ
-あ そうですか? -うん ずっと — いやこれ食べるのけっこう大変だぞ
あ ほら こうやって食べればいいんだよ
はむっ! はむはむっ!
あ〜 ムビン兄さん見て! ムビン兄さんっぽい(?)
ムビン兄さん!
ちょっと…コーヒー系YouTuberっぽい?
うん コーヒーYouTuberの方が近いかも
あ ちょっと…
何も喋らずによく食べるな ほんと
わお わお
ここまで見てきましたが…
イドさんの気持ちはどうですか?
むしろジャニーの気持ちは分かる
見てて分かりすぎるくらい
でも逆に君の気持ちがよく分からない
この日の目標が自分の気持ちを知ることだったんです
で 一番大事なのはときめきだと思うんですよ
友達と彼氏の違いはそこだと思うので
そこにすごく焦点を当てながら
自分なりに考えてみた気がします
あと正直に言うと
“愛って何だろう?”っていう悩みも本当にたくさんありました
この感情は愛なのか?って
7〜8年前に私が感じていたジャニーと
今のジャニーはだいぶ違ったんです
だって7〜8年前は
お互いふざけ合ってばかりだったんですよ
みんな大人になったんだな
はい でもなんかお兄さんみたいな感じが強くなってて
ジャニーさんは“友達だった人が”
“恋人になったら”って考えながらイドさんとデートしてる感じで
イドさんは“ジャニーは昔と同じかな? 私の気持ちは? 私たちどうなるのかな?”っていう感じな気がします
今ハヨンさんが言ったことがまさにその通りだとハッとしました
ある意味イドさんは友達として過ごしてた時のジャニーさんの性格に魅力を感じてたわけで
でもジャニーさんが恋人として近づこうとするのが
イドさんには“私の知ってるジャニーと違う?”って感じられたのかもしれません
ジャニーの態度次第で感情が変わった気もします
そろそろ真剣な話をする時が来たみたいですね
ジャニー あのね
全部 感謝してる
本当にありがとう
ありがとう
これは君がお客さんだからやったんじゃなくて
本当の気持ちだよ
それに(カヤックでの)君は最高だった
それからさ
他のじゃなくてカヤックを選ぶとは思いませんでした
俺たちにもそう言ってたよ
“君たちはイドの友達だから俺が全部やってあげられる”って感じで
すごく感動したのが
この日って平日で 本来仕事の日だったのに
私がラオスに来たからって休暇を取って 無理して来てくれたんです
(あなたは)本当にいい友達だと思う
グサッとくる言葉だけどな
“君は本当にいい友達だね”
でも私はあまりにありがたくて
ダメ それは絶対ダメ
“君はほんとにいい友達”って 一番言われたくない言葉なんだよ
あ そうなんですか?
ある意味いい言葉なのに
ある意味一番残酷な言葉かもしれないな
君にも何か特別なところがあるよ
俺は好きだよ
うーん…
俺は…
自分のことは口数が少ない人間だと思ってるんだけど
でも君と一緒にいる時は違うんだ
もっとたくさん話してる
だからそういう意味で相性がいいと思う
でも君 カヤック中は全然喋ってなかったよ
ほんと?
いや 冗談だよ
全然…
全然そんなことないって
でも全体的に君は全然変わってない
今も同じ人のままだよ
いやいや
うーん…
今も同じ人だよ
だいぶ変わったよ
変わった? いや
もっとずっと変わったって
たぶんね でもさ
俺の周りの人への接し方は
絶対変わらないんだ
あ〜
やっぱり同じ人だと思うよ
たぶん
ラオスだからかも
あ〜 なるほど
なんでですか? 韓国で会ってたら
こうは感じなかったでしょうか?
はい
たぶん
あ はい
なんで?
特にラオスで会うとなると…
ほら ジャニーは韓国がすごく好きなんです
はい
ありがとうございます
いいですね
韓国が大好きだからこそ…(?)
それでこの時 本当に考え込んじゃったんです
私は7、8年経って自分はだいぶ変わったと思ってたんですよ
でもジャニーが“君は同じだ”って言うから
あれこれすごく考えちゃって
私は本当に同じままなのかな?
それともラオスに戻ってきたから
“時間が巻き戻ったような感覚になってるだけ?”とか あるじゃないですか
一つ聞きたいことがあるんだけど
あ〜 バーシースークワン(の腕輪)?
あ うん うん
バーシースークワンのこと 覚えてたの?
うん 覚えてるよ
君が他にも贈ってくれたのも覚えてる
でも…
ごめん あの時はそう言えなかったんだ
あ 大丈夫
可愛すぎる
嬉しかったのは 君がそれを覚えててくれたこと。聞いて“わ!”ってなった
君には大して意味のないものだと思ってたから
だってみんなが君にプレゼントをあげてたし
なのに覚えててくれて驚いたよ
実は覚えてないんだけど あの時の私は泣いてたと思う
やめてよ
今泣いてるんだから
-あ はいはい -はいはい
私 泣くのはプロだから
プロフェッショナル・クライング…“泣き屋”ね
あの時 君に聞いたじゃん
君が“ねえ”って呼びかけてきたから
“待って 何でもない”って
“何?”
“ううん 何でもない”
“何でもないってば”
“いや 言いかけたなら言ってよ”
“言ってよってば”
何か言いかけてやめた君の顔を覚えてるんだ
-うん -それが最後の記憶だった
そして時間が流れて
俺が思ってたのは
韓国に行けばまた会えるかも とは思ってたんだ
会ってコーヒーくらい飲めるかもって
でもこんな形で君が戻ってくるとは思わなかった
それ以上は期待できなかったんだと思う
でも良かったよ
あの話聞いてどう思った?
“そうなんだ”って
“そう思ってたんだ”って
ときめきとか
感動とか
知らなかったジャニーの本心を聞いたわけじゃないですか
だから“ジャニーの気持ちはそうだったんだな”って思ったんですけど
まあそれもアリだよ 君の気持ちなんだから 人それぞれだしね
ビエンチャン市内に入ってきたんですが
急に雨がすごく降ってきて
もともとの計画は夜市で夕食だったんですけど
今がちょうどその時期なんですよ
乾期と雨期があって 乾期が完全に終わって雨期が始まる時期なんです
最後に夕食を一緒にと思ったのに雨で残念です
電気が消えてます
見てください ここ電気がつかないんです
停電みたいだね
こっちは大丈夫みたいです 全部停電する時もあるんですけど
エリアごとに停電する時もあるんですよ
ほら あっち側は明かりがついてるじゃないですか
うわ! 雷 稲妻 どうしよう
これどうすればいいんだ?
困った状況だね
言ったでしょ “ビエンチャンが君のために泣いてる”って
ジャニーがしきりに“君が去っちゃうから”
“ビエンチャンが泣いてるみたいだ”って言ってくれるんです
それと 今度君が韓国に来たら
私が君のために何でもするから
迎えにも行くし
もちろん! もちろん!
ただ知らせてくれればいいから!
お願いだから!
だからさ〜
次はちゃんと連絡してね〜
はい〜
俺は反対側に回るから
君のためにドアを開けてあげる
傘を使おう
ごめんごめん
君が… 俺が…
俺が傘持つよ
あ はい
見方によっては
(傘が別々だと)線を引かれてるように感じることもあるよ
-そうですか? -見方によっては気遣いでもあるし
-俺は昔 傘持ってたのに捨てたことあるよ -なんで捨てたんですか?
-相合傘するためにさ -あ〜
そこまでは考えてなくて
ジャニーが何でも気遣ってくれるから 私もすごくありがたいじゃないですか
私も気遣いを返したかったんです
傘は正直 単純にその…実用的なものというか…
-でもそこに感じるときめきがあるんだって -あ そうですか?
スーパーも停電してて たぶんお土産は買えなさそうです 残念
ここ本当は全部おいしい物を売ってる夜市なんですよ 今日は厳しいね
でもここ暗すぎます
-すごく大きいですね -ええ 大きいです 全然違いますね
これ元はメコン川沿いにあったのがここに移ったんだな
-それでこんなに変わったんだ -ええ ここはだいぶ変わりました
てか君 なんで全部聞き取れるの? 韓国語なのに?
いや!
本当は今回は君と一緒に
お酒を飲みながら本音も聞けたらと思ったんだけど
私もともとお酒が弱くて
-ですよね -オーケー
俺たち天気予報撮ってるみたいだ
こんにちは! 皆さん!(天気予報ごっこ)
結局雨がひどすぎて屋台が出なかったんです
-食堂もなかったって? -はい 食堂もなくて夜も遅いし 食事はできずここでバイバイしました
-なんかあっけないというか -でも腕輪あげるために買ったじゃん
-ここで渡すか渡さないか ってことだね ここでやらなきゃでしょ? -はい そうです
-腕輪 渡すんでしょうか? -私がイドさんだったら渡さなかったかもしれません
だって自分の気持ちが昔と同じじゃなくて 思ってたのと違うのに 渡したら変に期待させてしまう気がして。私はむしろ自分の気持ちを正直に表現する方がいいと思うんです
それが相手への礼儀だと私は思います
-一人で考えて逆の意味に取られるかもしれないじゃないですか -そうそう
本当のデートなら“もう一回会うつもりなんだ”って思われかねないから
-昨日今日 一緒に旅してみてどうだった? -あー
えっと…
私は…すごく良かったよ
-そう? -うん
-だいぶ感情的な流れになってる気がします -だいぶね
私はジャニーの気持ちは分かるよ はっきりと
-それにジャニーはずっと口角が上がってる -君が韓国に来たら俺が“フルコース”で(おごるよ)
-フルコース -あ フルコースね -うん
-約束ね 約束 -オーケー オーケー
-私 絶対韓国行くから -オーケー -サンキュー
-じゃあ行こうか -うん
-バイバイ -腕輪をここではめてあげれば完璧なのに
-じゃあね -会えなくなると寂しいよ
-俺はこっちに行くから -オーケー -君はあっちね オーケー?
-うん あっちに車停めてあるんだ -オーケー バイバイ -バイバイ
-うん 韓国で会おうね 約束だよ? -うん
-あ “ポップカンマイ”(また会おうね) -オーケー ポップカンマイ
-マイ -ポップカンマイ
-ポップカンマイ -バイバイ -バイバイ
-腕輪は渡さなかったね? -なんか 最初は…
最初ラオスに来る時は期待もときめきも 少し不安もあった気がします
あと実は気になってたこともあって。7年前のことじゃないですか
7年前のあれは本当に“サム”だったのか?
あの時本当に好意を持ってたのか? サムだったのか?っていう疑問が大きかったんです
それに私もジャニーも7年経ったわけじゃないですか
変わったお互いの姿も見られて たくさん悩みました
本当に色々考えた気がします。7年前の自分を振り返って 今の自分も見つめながら“愛という感情”についてじっくり考えられた旅でした
ラオス旅行はここまでにして
-涙ぐんでない? -いや これ(涙)来そうで
-ちょっと泣きそうでした ほんとに -ほんと?
7年前に比べて今は状況がだいぶ変わったと感じたんです 特に会話です 7年前は本当に…
軽い冗談とか軽い話ばかりしてたんですよ
今日バンビエンの行き帰りの車でした話が“親に結婚しろって言われない?”とか“子供は好き?”とかなんです
だから私が期待してた会話とはちょっと違うんじゃないか?
ここでまた腕輪を渡したら 相手の負担になる状況が生まれるんじゃないか? っていう感じです
私が思うよりジャニーはずっと…
遠い未来まで見据えてるかもしれなくて 渡さないのが正しいと思ったんです
-何? -オフスクリーンで オフスクリーン
-え? -いや…
-どうしたの? -君に祈りを 良い祈りを贈らせて
-これ バーシースークワン -うわ ジャニーが腕輪持ってきてた
来てくれてありがとう 君に最高の幸運を心から祈ってるよ
仕事でも勉強でも 夢見るものが何であれ 成功しますように
お金持ちになって 健康でいて 願うことが全部叶いますように
人生のすべての面でね そして君は俺の大切な友達だよ
ありがとう
なんかジャニーも感じてたんだと思います
イドさんを見送らなきゃいけないんだっていう感情を
私たちが見てきたジャニーも察しがすごく早くて
周りをよく見るタイプだから もう分かってたんだと思います
本当にありがとう すごく感動した
さっきよりずっとグッときたよ
これ撮らなきゃ 涙 涙出そうなんだって
泣いちゃいそうだ
-え? -いや 泣いてないよ
いやいや またそうやって
泣き虫だ 泣き虫(笑)
ありがとう 何もかも本当にありがとう
ありがとう
ありがとうございます
(胸が)痛いな
泣いてません?
あの時は実際ちょっと涙が出ました
それにジャニーのああいう心からの気持ちがすごく伝わってきたんです
恋人って“今すぐ付き合え”ってことじゃなくて
またいつか縁があって
気持ちを確かめ合えばまた会うかもしれないし
だから今回腕輪は渡さなかったけど
もちろん例えば
君が別の人と会ったり
新しい人と出会うかもしれないけど
その後ふと思い出してまた会うことだってあるんだよ
恋愛ってそういうもんだから
私はむしろ見ながら
とにかく初恋の人を探して会えたじゃないですか
会って話もしてみて
デートまでして
初恋について考えることも多かったじゃん
もう一度考え直すきっかけになったと思う
ほら 100人いるって言ってたじゃん(片思い)
100人じゃないです
俺が見るに5人もいないと思うけどな
今の自分を考えてみるとさ
誰かをずっと好きでい続けるタイプじゃん
俺もそうだったんだよ
“恋してる感情”が好きなんだよ
Netflixの青春ドラマみたいな
“私今恋しちゃったどうしよう”
友達に相談したりとか あるじゃん
その状態が好きなだけかもしれない
相手の男が好きなんじゃなくて
そうそう
俺が見てもそんな気がする
そうですね 近い気がします
もう新しい人に会っても大丈夫そう
私はイドさんの回を見ながら思ったのが
いっそ
チャバンさんみたいにイドさんも
お見合いデートをしてたら
どうだったかなって
家でほんとに何度も考えました
でも私は逆に お見合いしてたらその人にすぐ恋に落ちて 一人で告白して一人で傷ついてた気がするから むしろ今回ので良かったと思う
そうかもしれません
あの講義映像の時と今の姿はもう別人だよ すでにだいぶ変わった
そうですね 私も真剣に振り返る機会になった気がします
前は“恋っていいな!”って感じだったのが 今は自分の感情をもっとゆっくり真剣に見つめるようになって 相手についても深く考えるようになりました
俺プライベートでイドさんとたくさん話したじゃん。カメラに映ってるのが全部じゃないって分かったよ。私生活だとすごく魅力的なの
ありがとうございます
プライベートでね。だから絶対すごくいい人に出会えると思います
私はジャニーとの…
車で過ごして一緒にカヤックして あの姿が本当にただの少女みたいでした
だね
だから…
すごく魅力的だった
ずっと魅力的でさ。フィンランドとか講義のやつの時は正直諦めてたんだけど…
諦めてたって何ですか
ラオス初日も少し“お?”ってなったけど あのままでいいんだよ もう教科書だった
お互い時間やタイミングが合わなくて結ばれはしなかったけど
ジャニーがまたすごくいいチューターなんですよ
チューター?
本当に良かった。ジャニーという人に出会えたこと自体が幸運で 本当に素敵な人でした
はい
ほんとにいい縁だったと思う。それに先のことは分からないじゃん どうなるかなんて
終わってから連絡は取ってる?
DMで“気をつけて帰ってね”って来て 大人の関係でうまくやっていけそうです
そうそう。これで終わりですね ひとまず2人
どうでしたか?
私はまず見ながら代理ときめきをたくさん感じましたし 個人的にすごく楽しみました
旅行を?
はい 旅行も楽しんで
すごく楽しんでるのが見えました 本当に
はい
(ラオス)行きたいです。とにかくどうなるか分からないけど もしかしたら下半期にまた会えるかもしれないし
またこの企画が必要な人がいるかもしれないじゃん。俺はとにかく初恋が実るのを見てみたいんだよ
なのでもし初恋の人を探したい方 またときめきを感じたい方は — 進行確定ではないですが — 連絡をくれれば また考慮して検討してみます
はい
では来週からはワールドカップ。僕がメキシコに行くのでメキシコの映像でお会いします。それでは また。メキシコのサンチョの初恋にでも会いに行きますか?
あ そうなんですか?
ありがとうございます
ありがとうございます。fromis_9 7月に正規アルバムでカムバック 新曲が夏に出るのでぜひ愛してください
感動
いつでもどうぞ〜
いつでもOKです
すみません(笑)
ありがとうございました